# Wikipedia Google Trends

#### A Python script that get trending results from Google Trends, search then in WikiPedia and save then in an HTML file.

###### Following a real result from that script

<html>
<head></head><body><center><h1>Trends</h1></center><br><br><br><center><p>Real Madrid x Barcelona</p></center><br><p>El Clásico (em catalão: El Clàssic, em português: O Clássico) é o maior clássico de futebol de toda Espanha e também considerado por muitos o maior da Europa e do Mundo, conhecido também como "El derbi español" é como são conhecidas as partidas que envolvem as grandes equipes Real Madrid Club de Fútbol e Fútbol Club Barcelona.</p><br><br><center><p>Convocação seleção</p></center><br><p>Não foi possivel  achar resultados sobre Convocação seleção na 
        WikiPedia</p><br><br><center><p>Ator da Globo que morreu</p></center><br><p>Não foi possivel  achar resultados sobre Ator da Globo que morreu na 
        WikiPedia</p><br><br><center><p>Fortaleza</p></center><br><p>Fortaleza é um município brasileiro, capital do estado do Ceará, situado na região Nordeste do país. Distante 2 285 km de Brasília, capital federal, a cidade desenvolveu-se às margens do riacho Pajeú, e sua toponímia é uma alusão ao Forte Schoonenborch, o qual deu origem ao município, construído pelos holandeses durante sua segunda permanência no local, entre 1649 e 1654. O lema de Fortaleza, presente em seu brasão, é a palavra em latim Fortitudine, que, em português, significa "força, valor, coragem".
Está localizada no litoral Atlântico, a uma altitude média de dezesseis metros, com 34 km de praias. Fortaleza possui 313,140 km² de área e  2 643 247 habitantes estimados em 2018, além da maior densidade demográfica entre as capitais do país, com 8 390,76 hab/km². É a maior cidade do Ceará em população e a quinta do Brasil. A Região Metropolitana de Fortaleza é a sexta mais populosa do Brasil e a primeira do Norte e Nordeste, com 4 051 744 habitantes em 2017. É a cidade nordestina com a maior área de influência regional e possui a terceira maior rede urbana do Brasil em população, atrás apenas de São Paulo e do Rio de Janeiro.
Fortaleza foi em 2016 a décima cidade mais rica do país em PIB e a 2ª mais rica do Nordeste, com 60 bilhões de reais. Possui, ainda, a terceira região metropolitana mais rica das regiões Norte e Nordeste. É importante centro industrial e comercial do Brasil, com o oitavo maior poder de compra municipal da nação. No turismo, a cidade alcançou as marcas de segundo destino mais desejado do Brasil e quarta cidade brasileira que mais recebe turistas de acordo com o Ministério do Turismo. É sede do Banco do Nordeste, da Transnordestina Logística e do DNOCS. A BR-116, a mais importante rodovia do país, começa em Fortaleza. O município faz parte do Mercado Comum de Cidades do Mercosul.
Batizada de Loira Desposada do Sol pelos versos do poeta Paula Ney, a metrópole cearense é a terra natal de brasileiros de grande renome como o ex-presidente Castelo Branco e Dom Hélder Câmara, assim como Capistrano de Abreu, Gustavo Barroso, Casimiro Montenegro Filho, José de Alencar, Karim Aïnouz, Maurício Peixoto e Rachel de Queiroz. É a capital brasileira mais próxima da Europa, a 5 608 km de Lisboa, em Portugal.</p><br><br><center><p>Enem 2019</p></center><br><p>A falha do Enem de 2010 consistiu no erro de impressão em algumas das provas do Exame Nacional do Ensino Médio, teste feito no Brasil para todos os estudantes do ensino médio, com fins de seleção para várias universidades, bem como para avaliar o nível de qualidade das instituições educacionais desse nível.
A falha em 2010 levou à troca da posição das questões nas folhas de respostas e ao questionamento judicial de sua validade, sendo o Enem preventivamente suspenso por ordem da Justiça Federal no Ceará, com efeito para todo o país, e levando o governo Lula a reações variadas na defesa do exame que, pelo segundo ano consecutivo, apresentou problemas.</p><br><br><center><p>Lisa Sheridan</p></center><br><p>Lisa Sheridan (Macon, Georgia, 5 de dezembro de 1974 - Nova Orleães, Luisiana, 25 de Fevereiro de 2019) foi uma atriz norte-americana.Trabalhou em séries como Invasion, FreakyLinks, Legacy, Las Vegas, CSI: Crime Scene Investigation, Diagnosis Murder e Journeyman.</p><br><br><center><p>A Caminho de Casa</p></center><br><p>O Caminho para Casa  (Wo de fu qin mu qin, mandarin:我的父亲母亲)  é um filme chinês lançado em 1999, dirigido por Zhang Yimou e estrelado por Zhang Ziyi.</p><br><br><center><p>Carlinhos Maia</p></center><br><p>Não foi possivel  achar resultados sobre Carlinhos Maia na 
        WikiPedia</p><br><br><center><p>Cinderela Pop</p></center><br><p>Cinderela Pop é um filme brasileiro baseado no livro de mesmo nome da escritora Paula Pimenta.  O filme foi lançado no dia 28 de fevereiro de 2019, é protagonizado por Maisa Silva, Filipe Bragança e Fernanda Paes Leme.</p><br><br><center><p>Quarta-feira de Cinzas é feriado</p></center><br><p>Não foi possivel  achar resultados sobre Quarta-feira de Cinzas é feriado na 
        WikiPedia</p><br><br><center><p>Palmeiras x Ituano</p></center><br><p>Não foi possivel  achar resultados sobre Palmeiras x Ituano na 
        WikiPedia</p><br><br><center><p>Liverpool</p></center><br><p>Liverpool (ou, raramente aportuguesado, Liverpul) é uma cidade do condado de Merseyside, localizado no noroeste da Inglaterra, Reino Unido, no lado norte do estuário do Mersey.  A cidade está localizada no extremo sudoeste do condado tradicional de Lancashire.
Em 29 de agosto de 1207, o rei João Sem-Terra teve alvará que transformava a pequena vila de pescadores de Liverpool em município livre; um segundo alvará, outorgado por Henrique III em 1229, concedeu aos mercadores o direito de comércio sem necessidade de pagar taxas governamentais, nascendo assim o porto de Liverpool. Foi na fase final do reinado de Elizabeth I, na época do comércio com o novo mundo, que o porto da cidade se tornou a principal porta para o novo mundo. A grande peste de 1664 e o grande incêndio de 1666 em Londres fez com que muitos mercadores se mudassem para Liverpool e o porto prosperou. Liverpool durante a Segunda Guerra Mundial sofreu terríveis ataques aéreos.
Nos desportos, O Everton FC e o Liverpool F.C., fazem um dos clássicos de futebol mais antigos do mundo, o Merseyside derby. Liverpool também foi porto para transatlânticos como o RMS Titanic. A cidade também ficou famosa, sobretudo, por ter revelado a famosa banda de rock The Beatles.

</p><br><br><center><p>Atlético x Defensor</p></center><br><p>O Clube Atlético Mineiro (conhecido apenas por Atlético e cujo acrônimo é CAM) é um clube brasileiro de futebol sediado na cidade de Belo Horizonte, Minas Gerais. Fundado em 25 de março de 1908 por um grupo de estudantes, tem como suas cores tradicionais o preto e o branco. Contudo, o clube teve como primeiro nome Athlético Mineiro Football Club . Seu símbolo e alcunha mais popular é o Galo, mascote oficial no final da década de 1930. O Atlético é um dos clubes mais populares do Brasil.Embora tenha atuado em outras modalidades esportivas ao longo dos anos, seu reconhecimento e suas principais conquistas foram alcançados no futebol. O clube é o maior campeão do Estado de Minas Gerais, com 44 títulos do Campeonato Mineiro, além de ser o maior vencedor do Clássico Mineiro, com uma grande vantagem contra seu rival, o Cruzeiro. A nível nacional, foi Campeão Brasileiro uma vez, em 1971, e conquistou outros três títulos nacionais oficiais: a Copa dos Campeões (FBF) em 1937, a Copa dos Campeões (CBD) em 1978, e a Copa do Brasil, em 2014. Na esfera internacional, possui quatro títulos oficiais: uma Copa Libertadores da América, duas Copas Conmebol  e uma Recopa Sul-Americana. Um outro grande feito do Atlético é o de ser, junto ao Dublin-URU, Santa Cruz, Arsenal-ING, e do Flamengo, um dos 5 únicos clubes do mundo que já venceram a Seleção Brasileira de FutebolDe modalidades esportivas importantes ao longo da história atleticana, destacam-se o voleibol, onde o clube é ainda hoje o segundo maior campeão estadual (apenas atrás do Minas Tênis Clube). O atletismo rendeu ao clube três conquistas na Corrida Internacional de São Silvestre, conquistados por João da Mata (1983) e Robert Cheruiyot (2007) no masculino, e Alice Timbilili (2007) no feminino. No futsal, o Atlético Pax de Minas, através de craques como Manoel Tobias e Falcão, dominou o Brasil e o mundo, conquistando títulos como a Taça Brasil em 1985, a Liga Futsal em 1997 e 1999, e a Copa Intercontinental em 1998.</p><br><br><center><p>Fernando Rocha</p></center><br><p>Fernando Henrique Maciel Rocha (Belo Horizonte, 13 de novembro de 1966) é um jornalista e apresentador brasileiro.</p><br><br><center><p>SuperVia</p></center><br><p>SuperVia é o nome da empresa criada pelo consórcio então vencedor da licitação (Consórcio Espanhol Bolsa 2000) que recebeu do Governo do Estado do Rio de Janeiro a concessão por 25 anos, renováveis por mais 25 anos, para operação comercial e manutenção da malha ferroviária urbana de passageiros da região metropolitana do Rio de Janeiro, a partir do dia 1 de novembro de 1998. Transporta uma média de 750 mil passageiros/dia, viajando em 204 trens, por uma malha de 270 quilômetros e 102 estações, ao longo de 12 municípios da Região Metropolitana do Rio de Janeiro. Em 2011, a formação societária da SuperVia mudou com a aquisição de 60% da concessionária por parte da Odebrecht TransPort e 40% por um fundo de investimento estrangeiro parceiro. Após a transação envolvendo a chegada da Odebrecht, o contrato de concessão da SuperVia foi prorrogado pelo Governo do Estado do Rio de Janeiro por mais 25 anos, sendo válido até 2048. Foi eleita em 2013 e 2014 como a Melhor Operadora Ferroviária de Passageiros pela Revista Ferroviária.[carece de fontes?] Mais de 30% de sua frota, no entanto, conta com mais de 30 anos, e em 2018 a empresa foi multada pelo Tribunal de Justiça do Estado do Rio de Janeiro pela precariedade de seus serviços.</p><br><br><center><p>Chelsea</p></center><br><p>O Chelsea Football Club (AFI: tʃɛɫsi) é um clube de futebol inglês, sediado na cidade de Londres, fundado em 10 de março de 1905.
O clube conquistou a nível continental, a Liga dos Campeões da UEFA de 2011-12, a Liga Europa da  UEFA de 2012-13, a Recopa Europeia de 1970-71 e 1997-98 e a Supercopa da UEFA de 1998. A nível nacional, venceu seis vezes o Campeonato Inglês, oito vezes a Copa da Inglaterra, cinco vezes a Copa da Liga Inglesa, quatro vezes a Supercopa da Inglaterra e duas vezes a Copa dos Membros Ingleses.Entre 1939 e 1945, o Chelsea foi forçado a abandonar a Liga Inglesa, juntamente com muitos outros clubes, devido à Segunda Guerra Mundial, uma vez que todos os resultados obtidos durante o conflito foram vistos como "não oficiais". Desta forma, o Chelsea competiu em uma série de competições regionais, e, como qualquer outro clube, o seu elenco estava seriamente diminuindo, devido a guerra (somente dois membros do Chelsea não chegaram a fazer parte da guerra). O clube teve seu primeiro grande sucesso em 1955, quando conquistou o seu primeiro título inglês. Conquistou também vários títulos durante as décadas de 1960 e 1970, mas não voltou a vencer outro importante título até 1997. No entanto, viveu seus melhores momentos durante a década de 2000 e início da seguinte, niveladas por conquistar cinco vezes o título nacional inglês, e uma vez cada os dois principais torneios europeus, a Liga dos Campeões da UEFA e a Liga Europa da UEFA, entrando com a conquista do segundo, no seleto grupo dos clubes que venceram os quatro principais torneios europeus, se tornando o primeiro clube inglês a conquistar essa marca.O Chelsea joga os seus jogos em casa no estádio Stamford Bridge, com capacidade para 41.663 espectadores, e que fica localizado em Fulham Road. O clube não está localizado no bairro de Chelsea, mas sim no bairro vizinho de Fulham, próximo ao limite entre os bairros. O clube foi comprado em 2003 pelo magnata do petróleo russo  Roman Abramovich.A cor tradicional do clube é o azul real, utilizado para as camisas e calções, enquanto que o branco é utilizado nas meias. Seu escudo é tradicionalmente composto por um leão segurando uma bengala. A versão original deste escudo foi utilizado pela primeira vez em 1953, quando Ted Drake foi o responsável por mudar a imagem do clube. O escudo foi alterado em 2005, para comemorar o centenário do Chelsea, e ainda continua a ser utilizado. O clube dispõe de um grande número de torcedores e tem a quinta maior média de público da Inglaterra. Segundo pesquisa divulgada em 2010, o Chelsea também dispõe da quarta maior torcida do continente europeu, com aproximadamente 22 milhões de torcedores, número que inclui simpatizantes de outros países.</p><br><br><center><p>Botafogo x Cuiabá</p></center><br><p>A Torcida Jovem do Botafogo, popularmente conhecida como TJB, é uma torcida organizada ligada ao clube de futebol brasileiro Botafogo de Futebol e Regatas. Fundada em 9 de setembro de 1969, o Grêmio Recreativo Torcida Jovem do Botafogo é a mais antiga torcida organizada do Botafogo e uma das mais antigas e tradicionais do Brasil.Botafogo tem média de 20.000 por jogo
Saiu da arquibancada verde e posteriormente localizou-se na Amarela. Atualmente, com a reforma do Maracanã, mantém na primeira entrada à esquerda da Rampa C do Maracanã. No Engenhão, até 2013 ficava na Oeste. Em 2014 passou para a Norte e, a partir de 2018, posiciona-se na Ala Leste.
A divisão da torcida é feita por esquadrões. Seu símbolo é representado pelos dois braços cruzados em formato de "_`X´_" com a mão fechada e, somente o dedo médio de cada mão levantado (formando um gesto obsceno).  Ao contratio do simbolo feito pela Forca Jovem do Vasco na uniao  D.P.A. , cruzam-se os bracos para dentro.</p><br><br><center><p>Campeonato Baiano</p></center><br><p>O Campeonato Baiano de Futebol é uma competição esportiva disputada no estado da Bahia tendo como organizadora a Federação Bahiana de Futebol (FBF).
A competição é a mais antiga desse esporte da região Nordeste e a segunda do Brasil, ficando atrás apenas do Campeonato Paulista (criado em 1902), sendo realizada ininterruptamente desde 1905.</p><br><br><center><p>Pokemon</p></center><br><p>Pokémon (ポケモン, Pokemon?) é uma franquia de mídia que pertence a The Pokémon Company, tendo sido criada por Satoshi Tajiri em 1995. Ela é centrada em criaturas ficcionais chamadas "Pokémon", que os seres humanos capturam e os treinam para lutarem um contra o outro como um esporte.
A franquia começou com um par de jogos lançados para o Game Boy original, desenvolvidos pela Game Freak e publicados pela Nintendo. Atualmente, a franquia se estende em jogos, cartas colecionáveis, série de televisão, além de filmes, mangás e brinquedos. Pokémon é a segunda franquia de mídia de jogos mais bem sucedida e lucrativa do mundo, atrás da  franquia de Mario que também pertence a Nintendo.Em 2006, a franquia celebrou seu aniversário de 10 anos. As vendas dos jogos (incluindo home console games, como Hey You, Pikachu!, para Nintendo 64) acumularam mais de 200 milhões de cópias vendidas. Em novembro de 2005, a 4Kids Entertainment, que tinha conseguido o licenciamento da série animada, anunciou que havia concordado em não renovar o contrato da representação da franquia. A Pokémon USA Inc. (atualmente The Pokémon Company International), uma subsidiária da japonesa Pokémon Co., passou a supervisionar todas as licenças de Pokémon fora da Ásia. Até 2013, a franquia de Pokémon acumulou ¥4 trilhões ao redor do mundo (equivalente a US$40.98 bilhões).</p><br><br><center><p>Portuguesa-RJ x Flamengo</p></center><br><p>O Clube de Regatas do Flamengo em 2018 participou do Campeonato Carioca (terceiro colocado), da Copa Libertadores da América (oitavas de final), da Copa do Brasil (semifinal) e do Série A do Campeonato Brasileiro, vice-campeão.
Pelo Campeonato Carioca, estreou em 17 de janeiro, pela Taça Guanabara contra o Volta Redonda, no estádio Raulino de Oliveira em Volta Redonda com vitória por 2–0, com um time repleto de jovens e sem o elenco principal. Com quatro vitórias e um empate (contra o Vasco da Gama em 0–0) na fase de grupos, vitória na semifinal sobre o Botafogo (por 3–1) e a vitória na final sobre o Boavista (por 2–0), foi campeão invicto da Taça Guanabara, garantindo-se nas semifinais do Campeonato. Na Taça Rio, foi o segundo colocado do grupo B e enfrentou o Fluminense pelas semifinais — primeiro colocado do grupo C — mas com o empate em 1–1, foi eliminado, já que o Fluminense tinha a vantagem do empate por ter sido o primeiro colocado do grupo. A semifinal do Campeonato, contra o Botafogo, foi em 28 de março. Com a derrota por 1–0, o clube foi eliminado da competição, mas, pela campanha, foi o 3º colocado do Campeonato.Em 28 de fevereiro, fez sua estreia na Copa Libertadores da América contra o River Plate, no Engenhão, com portões fechados (em função da punição pelas confusões da final da Copa Sul-Americana do ano passado) com um empate em 2–2. Na fase de grupos foram duas vitórias e quatro empates, classificando-se como segundo colocado do grupo "D". Nas oitavas perdeu a primeira partida contra o Cruzeiro, no Maracanã, por 2–0 e venceu a partida de volta, por 1–0, ficando com o resultado agregado de 1–2 e sendo eliminado da competição.
Em 7 de abril, participou de um amistoso contra o Atlético Goianiense. A partida comemorou os 81 anos do Dragão, mas serviu como preparação para a disputa do Campeonato Brasileiro, o Flamengo pela Série A e o Atlético-GO pela Série B. O Flamengo venceu a partida, de virada, por 3-1 com dois gols de Diego e um de Henrique Dourado, de pênalti. Pelo Atlético-GO, o gol foi marcado por Joanderson, ainda no primeiro tempo.Pelo Campeonato Brasileiro, fez sua estreia em 14 de abril contra o Vitória, no Barradão, em partida que terminou empatada em 2–2. Após abrir o placar no primeiro minuto, sofreu um penalti polêmico aos nove minutos, marcado pelo árbitro Wagner Reway, e com a expulsão de Éverton Ribeiro. Após o empate em 1–1 com o Palmeiras, em 12 de junho, pela 12ª rodada, ocupava a liderança do Campeonato, paralisado para a Copa do Mundo. Entretanto, no retorno da competição, não conseguiu manter o mesmo desempenho e, após a derrota para o Grêmio por 2–0, na 17ª rodada — e a vitória do São Paulo por 2–1 sobre o Vasco da Gama — perdeu a liderança para o São Paulo. Terminou sua participação como vice-campeão.Na Copa do Brasil, assim como os demais clubes que participaram da Copa Libertadores, entrou na fase de oitavas de final. A estreia foi contra a Ponte Preta, em 2 de maio, em Campinas e uma vitória por 1–0. Na partida de volta, no Maracanã, o empate em 0–0 garantiu a classificação. Nas quartas, contra o Grêmio, 1–1 (em Porto Alegre) e novamente 1–0, no Maracanã. Na semifinal, contra o Corinthians, mais um empate sem gols no Maracanã e a derrota por 2–1, na Arena Corinthians, o clube deixou a competição. Após esta derrota, o treinador Maurício Barbieri foi demitido.Disputou 68 partidas, sendo 37 vitórias, 18 empates e 13 derrotas, com desempenho de 63,2%. Marcou 97 gols e sofreu 47, ficando com saldo de 50 gols.
O artilheiro da temporada foram Henrique Dourado e Lucas Paquetá com 12 gols, seguidos por Éverton Ribeiro e Vinícius Júnior (que deixou o clube no início de julho, com destino ao Real Madrid) com 10 gols, Diego com oito, Fernando Uribe com seis, Éverton (que deixou o clube em 17 de abril e foi para o São Paulo), Felipe Vizeu (que deixou o clube, também no final de julho e foi para a Udinese), Rhodolfo e Vitinho com três, sete futebolistas marcaram dois gols e seis com um gol cada, entre eles, Paolo Guerrero (que deixou o clube, em 10 de agosto, após o encerramento do contrato não renovado).
Na parte disciplinar, foram 158 cartões. Os 12 vermelhos foram quatro para Gustavo Cuéllar (na derrota para o Fluminense por 4–0, pela 2ª rodada da Taça Rio; no empate em 1–1 com o Vasco da Gama, pela 6ª rodada do Campeonato Brasileiro; também no empate em 1–1 com o Palmeiras pela 12ª rodada do Brasileirão; e no empate em 2–2 com o América-MG, pela 21ª rodada do Brasileiro) e mais oito para um jogador cada. Os 146 amarelos foram: 18 para Diego, 16 para Lucas Paquetá, 11 para Gustavo Cuéllar, Henrique Dourado e Renê, seis para Diego Alves, Éverton Ribeiro, Jonas, Léo Duarte e Willian Arão, cinco para Marlos Moreno e Vinícius Júnior, quatro para três jogadores, três para três jogadores, dois para outros cinco jogadores e um cartão amarelo para oito futebolistas.
Nenhum jogador marcou hat-trick e nenhum jogador fez gol contra.</p><br><br></body></html>
